### Тестовое задание для разработчика на PHP
Мы ожидаем, что Вы:
* найдете и исправите все возможные ошибки (синтаксические, проектирования, безопасности и т.д.);
* отрефакторите код файла `ReturnOperation.php` в лучший по вашему мнению вид;
* напишите в комментарии краткое резюме по коду: назначение кода и его качество.

вакансия https://hh.ru/vacancy/102595194?hhtmFrom=vacancy_search_list
исходный репозиторий https://github.com/NodaSoft/hr/tree/main/php/v2

Результат

#### Замечания по коду:
* Не соблюдены PSR
* Одновременно использованы и процедурный и ООП парадигмы
* Не соблюдены принципы SOLID
* Одно из замечаний по проектированию - Класс Seller - Продавец фигурирует, как свойство контрактора Seller, 
в то время как Класс продавца является потомком контрактора.
В коде видно, что это свойство используется, когда в качестве контрактора выступает клиент
Связь продавца и клиента следует реализовывать не через это свойство, а через третью сущность
Complaint (видимо, это что то вроде рекламации). Ведь логично предположить,
что один и тот же клиент может инициировать более одной рекламации в адрес разных продавцов

В общем, много чего условно "красивого", поэтому рефакторил всё, как бы если проектировал "почти с нуля"

Для реализации выбрал версию PHP 7.4

В коде оставлен вызов вашего старого функционала, такого как MessagesClient::sendMessage и
NotificationManager::send(), потому как в них имеется инкапсулированная логика, известная только вам.
Я сделал тестовую реализацию этих методов, положил их в папку Fake_entities и поменял им
namespace, чтобы работала автозагрузка.
Но в части отправки почты я предложил и свое решение. Его можно увидеть в закомментированном блоке
метода TsController::doOperation(). Там есть комментарии, должно быть понятно. И да - вместо
вашего класса TsReturnOperation, в моей реализации используется класс TsController. 

Точка входа для тестирования index.php. Тестовые данные вхардкожены в ControllerAbstract::getTestRequest()